[Música]
Ricky edit ha denunciado a Javi oliveira
por el tema del rewine esto ha llegado
hasta tal punto que se van a ver cara a
cara en los Ay luare si me buscas el
minuto porfin de utbh que me han dicho
que también ha opinado juzgados que se
dedica a lo mismo que yo independ
efectivamente factos facto tras facto
facto tras fact parece un poco bajo
denunciar un compañero de trabajo
Díganle eso a sur he estado viendo lo
que la gente se quejaba del tío sur y es
un canal que puso su miniatura res subió
su mismo vídeo y lo subió en su canal Ah
Total no entendéis no entendéis el punto
No entendí el punto el del tío shur por
lo visto que es un pavo que eh o sea
vamos el del tío el Javi lo del tío shur
que lo estaban acusando de censurador
por tumbar un vídeo a ver el tío shur
tumbó un vídeo esa denuncia de Ricky la
hicieron en Paint
cara he mirado Quién es la abogada y
demás y la abogada hace el trabajo que
le encarga su cliente el cliente sea
tonto no es culpa de ella el tío sh tiró
un vídeo a un pavo que cogió y reacciona
a sus noticieros vale el nota coge se
sienta reacciona a los noticieros y nada
Los va parando y comenta alguna cosa y
ahora coge la reacción a lo mejor dura
una hora en vez de 20 minutos que dura
el noticiero Bueno pues la sube en tres
partes y coge la miniatura del tío shur
se la descarga y le pone la esquina un
dos y tres Javi abuelo Te equivocaste de
TT Jajaja No cómo que me he equivocado
de twit No hombre hemos puesto ese no
pero bueno es un vídeo al final del tío
Sur no tiene copyright el que recibió el
strike de Sur es justamente el de la
miniatura de Dallas diciéndole a licita
[__] Pues si lo trinco yo como tenga
algo mío le pongo yo otro Así que si me
está escuchando que lo vaya borrando e
escúchame lo de lo del tío shur yo no
entiendo que el tío shur ponga un strike
la verdad es un vídeo no tiene No tiene
copyright según Ricky solamente tienen
copyright las canciones de de la
diferencia te parte de un ví de Dallas
si sabes que te lo puede tirar y ya lo
que para volverte a sol ha dicho algo
con bastante sentido la verd [__] [__]
aquí en este caso lo explico bastante
bien han hecho una analogía buena
Incluso como es que el gibel algunas
veces está basado verdad hay día que se
despierta es tonto pero hay otras veces
que di me cago en 10 tiene lucidez ya no
me acuerdo de la canción no voy a
escucharla por si acaso no voy a
escucharla por si acaso a ver yo creo
que esa imagen de la Cómo cómo podríamos
decirlo esa imagen que Ricky edit
proyectaba en redes sociales de macho
alfa la verdad que se vio destruida
cuando pasó lo del Ali cuando pasó lo
del Ali toda la gente Todos los
seguidores que tenía Rick edit Pues en
un altar cuando pasó lo de ry lo de Lali
cosas que él había criticado en
anteriores vídeos Pues claro se desmontó
todo esa no sé como esa imagen que había
dado a sus seguidores creo que eso fue
como el punto No de inflexión que no
quería que en este víde me gusta me
gusta lo que ha dicho s estoy de acuerdo
estoy de acuerdo es algo parecido de
hecho a lo que digo nadie se sintiese
increpado siento muchísimo Ricky que yo
no creo que fuera por eso yo ya os dije
la teoría que tengo yo creo que Ricky
edit cree que Javi Lira está detrás de
la de denuncia que le ha puesto Lali que
tiene algo que ver o como lo que creo
que también le va a denunciar princesita
a Ricky edit Por los vídeos que le hizo
en un pasado creo que él tiene un
presentimiento o tiene sospechas de que
está detrás de todo esto que tiene algo
que ver y ha aprovechado pues esto como
para
joderle me ha dado un ataque de todo tío
[__] que esto que estás diciendo s es
así [__] [__] me ha dado un ataque de
todo tío pero de repente eh esta Flama
que esto que está diciendo s es así O
sea por lo que a mí me han dicho
personas que nos conocen a los dos Ricky
va culpándome de la denuncia que le ha
puesto Lali o sea el odio y el rencor
hacia mí se acentúa cuando Lali lo
denuncia vale como yo qué culpa tengo
[__] como dice gibel las disqueras no
se ponen a llorar las disqueras no se
ponen a llorar exactamente sea David
bbal aparece en el rewind y hubo otra
también otra canción que salía que si le
pedí que me lo quitaran y me lo quitaron
y a rii es que no le puedo pedir permiso
para O sea no no me dio por pedirle
permiso para a poner un poquito eh
hacerle un homenaje a su canción Pues no
le pido permiso porque él no me pide
permiso a mí para usar mi contenido él
coge mi contenido de miembros de pago y
lo pone en su canal é él tiene vídeos
Donde ha ganado decenas de miles de
euros o sea él se puso hace poco a
vacilar en su directo de de su de lo que
había ganado con algunos vídeos que eran
con contenido mío de mi directo entonces
entiendo que si llevamos años el uno del
otro coyendo los contenidos entiendo que
no tengo que pedirte permiso para poner
un poquito tu música entiendes Entonces
s que lo haya hecho porque que lo haya
hecho porque bueno él en su vídeo ha
dicho que lo ha hecho porque lo dejo mal
con los clicks del debate Pero que sea
por eso o porque cree que yo tengo que
ver con que la novia lo denuncie es que
eso no le da derecho a tirarme un vídeo
no es motivo yo creo yo creo es donde
empezó todo pero claro desencadenó
desencadenó demasiado lejos top spoilers
que llegaron demasiado lejos el
contenido que hacemos cada uno es
contenido que hacemos cada uno tiene
nuestros es que por el tema de la música
por el tema de que el copy viene de par
de la música Hubo mucho lío porque yo
creo que la mayoría de creadores de
contenido no nos hemos puesto en ese en
esa tesitura de que haya llegado tanto
hasta tal punto de que acabado va a
acabar en un juicio por poner una
canción de un minuto en tu vda que es el
tema ha mucha gente en esos momentos es
el más ardido es el más ardido momento
subo poniendo cosas que no tenían
sentido por el chat como lo de que podía
eliminarle el canal con un botón que
estamos completamente locos demasiadas
locuras y los hubieras ahorrado todo
esto Javi si solo hubiera hubieras
cambiado la música a ver yo voy a dar mi
opinión Qué pesado de verdad los niños
con el Javi se lo hubiera ahorrado si no
hubiera puesto la música o si corta el
troo que no me tengo que quitar una
[__] o él va a quitar todos los Trozos
de contenido mío vale Por qué no le decí
lo mismo a la gente cuando le pone
Dallas un strike Oye que quite el trozo
ya de verdad tío qué doble vara de medir
yo creo que Javi No quitó la canción
Porque sabía que podía darle bombo a
esto y podía hacer contenido de toda la
historia que se iba a montar detrás de
lo de Ricky edit No simplemente estaba
viendo hasta dónde era capaz de llegar y
no pensaba que sería esta esto O sea yo
pensaba que a los 10 días Bum
recuperaría el vídeo haría yo el vídeo
de de que lo he ganado y y fuera y se
acabaría el tema vale a ver Rafael va a
subir en llamada a explicarnos Por qué
una canción No es lo mismo que un vídeo
Rafael Cabral Williams me puedes llamar
por teléfono o nos pones por ahí un
teléfono que te llamemos porque quiero
esa explicación Rafael Cabral Williams
qué terco Javi con el tema que no es lo
mismo una canción que vídeo Rafael
puedes subir y nos lo explica por favor
nosotros estamos equivocado y ahora es
cuando Rafael ya no escribe más porque
si en un primer momento recorta la
canción Se acabó la historia y Bueno
pues otra cosa mariposa pero al no
quitar la canción y empezar poro
trifulka generas polémica generas cosas
que comentar y sabe cómo funciona esto
pero yo creo que no sabía que iba a
llegar hasta tal punto de que le
denuncias es el tema yo me parecía como
Next Level de ardor es que que hay top
spoilers que llegaron demasiado lejos Yo
creo que forzó forzó el rol porque a ver
vio la oportunidad y dijo vale de esto
puedo sacar pues contenido porque Claro
si primer momento recortas la canción
pues ya está Acaba ahí que yo no tengo
AC eso que no me ha a cargado un rewind
tío Ah Andy Pero eso sí lo eso sí lo
habéis dicho pero en cambio Si no lo
quitas y empiezas ahí una discusión Pues
empieza el tema pero claro llegó llegó
demasiado lejos parce el último disco de
Batman porque es libre en los últimos
tiempos hemos podido ya bueno a ver en
cuanto a términos de música sí no no
imagino que no lo dirá por el hecho de
que su música es igual que la de badb
Supongo que será en cuanto a términos de
copyright y a términos de las
reclamaciones en YouTube Pues igual dice
dala con la las pelis de Marvel
Entonces en ese caso es lo mismo claro
lo de Dallas iba referente a que compare
sus vídeos con películas de Marvel
porque sus vídeos no son películas y sus
vídeos no están hechos por Marvel lo
mismo si alguien Ve el vídeo de Dallas
aquí no lo ve en su canal Por qué no
puedes ponerte una película de Marvel
Porque si tú la pones aquí no van al
cine a comprar la entrada la van a ver
aquí son mundos completamente diferentes
en el caso de Ricky edit é si hace
música al igual que puede hacer bat buny
diferente por razones obvias pero creo
que en este caso las reclamaciones sí
funcionan de de la misma manera que es
que una compañía que tiene los derechos
de esa música de esa canción Pues cuando
un creador de contenido la USA puede
reclamarlos creo que son cosas
diferentes que me seguís en los directos
sabéis el lor de todas esas cuentas que
son Javier
canino los amigos del tío Sur [__]
siempre están Dios mío en todos los
vídeos macho javil peluca me cago en
Dios en todos los vídeos están tío en
todos los vídeos ya forman parte de la
subtrama ya forman parte de la de la
subtrama de la subtrama ojo chaval e
especiales los que están detrás de esa
cuenta bueno es que a mí nunca me lo han
hecho entonces de momento no sé yo
solamente veo los clips que me pasáis el
otro día vimos en directo que subió Javi
el canino lo de Dallas respondiendo no
sé si había sido lo de wismichu franc
esta ya ni me acuerdo pero claro a mí de
momento no no no han no existe cel El
pelucas o de momento no me han atacado
por defender o no defender a Javi yo el
otro día el otro día parezco wismichu
Hace cuánto fue cuando empezó todo esto
hace unos meses dije que no apoyaba que
Ricky edit le hice di es eso Javi L
veira y no me han atacado creo Supongo
igual sí y no lo he visto salieron a
pegarme y a mí me tiene bloqueada la
madre de miar eh que yo no yo en este
caso estoy una posición compleja eh que
se te pueden caer cree que los implantes
se te pueden caer que se te pueden caer
vamos a ver el directo entero vamos a
ver el directo claro el clip cortado
está gracioso el clip como está cortado
y dices qué [__] considerar delito si
ella quisiera denunciar y todo [__] el
teléfono lo que quisiera echarme encima
porque sé que esto no se puede hacer que
no he hecho repito jamás y que no quiero
[__] el teléfono [__] es verdad
[__] [__] qué turbio la sonrisilla
eh tener que volver a hacer nunca más ni
siquiera que se me pase por la cabeza
porque es un síntoma de desconfianza y
de inseguridad que flipas que fue
mirarle el móvil a Ricky se le ha
olvidado hostias [__] macho ostia
encima no sé si os pasa que lo típico de
hacer así un momento cuando te estás
riendo cuando se te escapa La sonrisa
como para disimular una historia llena
de [__] desconocida haya sido capaz de
publicar algo así me decepciona
muchísimo Este vídeo vale lo que ahora
se sabe va a hacer dos años de esto a mí
me pasó lo mismo esto pasó en 2023 [__]
Cómo pasa el tiempo chaval que pensé que
era 2024 qué esto pasó en 2023 Dios mío
Dios mío Dios mío que me ha perdonado la
vida como esta persona lo del botón lo
del botón fue Cinema eh fue Cinema Había
decidido pasar de ese tiempo yo lo que
podía hacer directamente era tumbar el
vídeo y cerrar el canal indefinidamente
Generalmente dura entre una semana y un
mes a la que lo si ese si Ese botón
existiese yo aquí no estaría es como
fuck no puedo durar mucho tiempo aquí
Sabes nauter ya estaría desaparecido de
la F de internet todos es que todos es
que todos estaríamos fuera a todo el
mundo le ha metido un strike alguna vez
Bueno a mí no no me acuerdo quién fue
Cuál fue el primer strike que recibí Es
que llevo muchos años subiendo vídeos yo
creo que que cuando Javi dio rienda
suelta a que la historia se crease que
ya veis donde ha acabado no imaginaba
que llegase tan lejos no se imaginaba
que iba a llegar hasta tal punto en el
que van a ir a juicio mirar puede
reclamar la monetización Aquí tengo otro
Mira de
eh cuidado cuidado Ah sí que apareces é
no aquí cuidado cuidado cuidado que
estoy ahí cuidado Nada esto es esto es
realmente este panel está mal hecho
porque a mí me han llegado a salir en
este panel vídeos de los creadores de
contenido originales en plan tú cuando
reaccionas a algo lo normal es que la
reacción al creador de contenido
original le salga Aquí en este panel
pero yo he podido tirarle vídeos a creo
que a uron Play o a ibo o a gref no me
acuerdo con esto pero con un botón se lo
podía haber tirado obviamente es ilegal
obviamente tendría tendría es estaría
haciendo algo que es fraudulento tendría
penalizaciones pero podría hacerlo
podría hacer lo que hay YouTube lo
reconoce así cómo me gusta la voz de sel
Si tuviera tu carisma y tu rigor
periodístico sería el canal perfecto qué
más da chill lame las verdades en
sevillano pero Verónica Eso quiere decir
que la mía no te gusta no es como bueno
Javi me gusta tu opinión me gusta como
hacen los vídeos Pero tú pues una [__]
[__] hacerlo en plan este panel no
tiene sentido muchas veces el vídeo en
su ese panel fue el que hizo Dallas para
tirar canales se lo enseñó tros eso no
lo sé pero sí Dallas un vídeo que yo
tenía en privado me lo lo metí un strike
con esto porque si no cómo te sale un
vídeo que está en privado no lo puede
ver es porque le salía la coincidencia
Dentro de este panel fue lo del debate
con Dallas no Esto fue en agosto no fue
en junio fue en verano es un mes que se
monetiza normal no es como diciembre no
es como enero normal pues [__]
fácilmente esto igual serían 3000 o así
teniendo en cuenta que Ricky edit lo ven
muchos españoles Exacto Ghost Booster na
m3 nudo fantasma El gafas público
español fácilmente mínimo 3 euros mínimo
eh igual más los vídeos de de bueno y
4000 o sea es un vídeo de una hora cel o
sea yo creo que esto es un yo tengo aquí
guardado lo lo que Ricky ha enseñado que
ha monetizado por los vídeos que algunos
de los vídeos que ha utilizado míos vale
Y es una media de 4atro 5000 5500 vale o
sea este vídeo el fin de Dallas no sé no
sé cuánto Este vídeo es entero
reaccionando a contenido mío tú o sea es
que es un Sinvergüenza es un
Sinvergüenza vale em reacionando a lo
del juego de Willy Red lo ve tío aquí
son 4000 eur tranquilamente A lo mejor
mío con mi contenido y no pasa nada pero
ahora cojo yo un poco de su canción Y me
lo tira sees que no tener vergüenza
igual más 4000 es que claro dura mucho
el vídeo También vídeo eliminado tiene
que demostrarle a YouTube que quiere
defender sus derechos en el jugado vamos
lo que me dijo
dasas el último mensaje que me puso por
Twitter es no te lo quería decir así
pero nadie es perfecto bes guapísima
comunicaciones que tendremos o noticias
que tendrán serán de mi abogado tend
respondido 3 años después O sea el
abogado era el que tenías ahí colgado no
era ese porque ya veis ya veis cómo
quedó Ya pasaron los 10 días del strike
y no
2223 miembros hay aquí en la salsería
ahora mismo eh tengo que actualizar la
barra 2223 tú vaya máquina puse ninguna
reclamación ninguna denuncia eso es lo
típico que dice él no sí sí sí no te
preocupes Voy a ir a por ti voy a ir a
por ti tú tú estate tranquilo que que ya
verás lo que se te va a venir en pide
8000 por el uso que di de su canción A
ver si a ver si lo Espérate este payaso
vale que ha ganado de decenas de miles
de euros utilizando mi contenido hombre
si decenas de miles de euros Sí porque
si ya con dos vídeos ganas más de 10.000
si ya conigo dos vídeos de que eso es
algo que le reclamar remos a Ricky o sea
yo no le voy a meter un strike
evidentemente eso es de rata pero hombre
evidentemente si él quiere el dinero
suyo por su rewind Yo quiero el mío
sabes por lo mío más de un millón de
visitas ganas más de 100 pues decenas de
miles de euros sin permiso Incluso el de
pago y ha presumido de hacerlo ha puesto
una bueno la demanda la ha puesto porque
en la propia demanda Sí pero subió más
vídeos subió más vídeos reacionando a Su
contenido no solamente es el de un
millón tuyo por qué ya visto cómo acaban
las cosas Vale entonces evidentemente
ahora encima también lo de meterse con
la edad en este caso es que no no sé
porque si te metes con la edad respecto
a otros temas oo que es haciendo una
broma de imagínate alguien de 30 años
que ponga un tweet diciendo mi [__] que
vale espacio pues di [__] la guagüita
esa edad es que son tremendos con 31
añitos pues Vale haces un poco de ironía
es un poco de Gracia pero meterte con la
edad sin sentido es que todos vamos a
ser viejos en teoría si no morimos si no
vine aquí si si no pasa lo lo lo peor si
no nos encontramos con la muerte Pues
todos vamos a llegar a esa edad no tods
vamos a llegar a eso que meterte con la
edad no no tiene sentido en este caso
porque es que todos vamos a acabar ahí a
ver Dallas no Dallas va siempre joven e
inm noriki qué tal guapa un beso hombre
a ver a los 38 Vais a llegar pero en un
p en un momento a los 39 Vais a llegar
un ppl tal pero a ver eso es un caso
aparte Pero si tú te metes con de las
goz pero no me con la edad en sí de que
es viejo le llamo abuelo por tener 31
años decimos [__] la guagüita con 31
años las cosas que dice porque con esa
edad entendemos que tienes una cierta
madurez como para dejar de hacer ciertos
comentarios que harías con 6 años en el
colegio en parvulitos ese es el tema no
meterte con la edad por meterte con la
edad meterte con la edad por meterte con
la edad eso no tiene sentido no tiene
sentido porque repito es que todos vamos
a acabar Ahí todos vamos a acabar ahí no
tiene sentido Por qué por qué te metes
con la edad porque sí si tienes algún
argumento en base a lo que te pero
meterte por meterte no no sé solo lo
hacen las ratas familia este es Ricky
Eddie eso es verdad eso son factos esos
son factos yo repito es que no puedes
jugar con el trabajo de nadie no puedes
jugar con el trabajo de nadie es de rata
jugar con la comida de una familia de un
creador de contenido que está haciendo
las cos Javi pero acelo mrd en el
juzgado Ya te has dejado mucho con el
ric en fin hoy que hay tiempo mírate la
salseria hay muchas cosas y Oye qué pasa
con el videoblog de New York va a tocar
hacerle canción para que lo
saques Pues creo que le queda poco
eclipse ya no sé si está eclipse por ahí
por el chat Oy el pobre está agobia está
agobia eclipse tiene todavía el blog de
Nueva York y un vídeo más Ojalá saliera
este finde la verdad Ojalá saliera este
finde no tiene sentido no tiene sentido
no tiene sentido y da igual las movidas
que tengas con el otro mira que hay
formas y formas inclusive de
aprovecharlo los dos creando contenido
haciendo charlas debatiendo en directo
para que cada uno exponga su punto y si
quieres pues insultas o yo qu sé os
aprovechéis los dos pero ya jugar con el
trabajo no pued tío no puedes es lo peor
que puedes hacer a un creador de
contenido literalmente literal Espero
que el juez Espero que el juez entienda
como funciona esto porque [__] en
estos casos es que no lo sé el juez
tiene que entender del mundo de las
redes sociales o te puede tocar un juez
que no tenga ni [__] idea te puede tocar
a mí eso me rayara Eh puede que te toque
un juez que no tiene ni idea de esto y
cagaste y no entiende Cómo funciona el
mundo de Youtube de las reclamaciones y
se va a informar por lo que va a leer en
un rato porque va a tener más el juez
evidentemente que te toque dependerá
mucho claro Oh
[Música]